(Episode 12)
Kalian gak perlu khawatir
aku nikah
bukan urusan kalian!
Aku undang kalian
untuk minta restu
bukan untuk
morotin kami
Kalau kalian
gak merestui
silakan pergi!
Kami ini saudaramu
Kamu mengusir kami?
Hahaha
Selama ini
semua saudara
gak ada yang
mau bergaul
sama kalian
Kalau kamu usir kami
nanti kamu
gak punya
keluarga lagi!
Benar
Kalau begitu
kami
gak butuh keluarga kayak kalian
Aku dan Linken
akan hidup lebih bahagia dari kalian
Baiklah
Mulai sekarang
keluarga kami
gak ada hubungan dengan keluarga kalian
Dasar bodoh
Malas bicara ngomong dengan kalian
Ayo kita pergi
Selia,
dengar nasihatku
jadi orang itu
harus realistis
Kalau kamu
juga berpikir begitu
kamu juga pergi
Dasar gak tahu diri
Aku kasihan sama kamu
makanya datang ke sini
Kamu kira
kamu dapat orang kaya?
Dia cuma orang rendahan
dan pasien koma
Kamu malah
anggap dia berharga
Cih!
Dia benar
Kami semua
datang ke sini
karena kasihan
Orang gak berguna yang miskin
datang melamar
Lihat saja
begini saja kalian senang sekali
Benar
Siapa yang mau
sama kalian?
Menantumu itu
seorang pasien koma
dan cacat juga
Cih!
Dalam 5 menit, sampai di kediaman Dara
(Domi Hash,
Anggota Klan Saga)
Dalam 10 menit
mereka harus sampai
di Hotel Agung